现在我想把这个游戏从猪猪转盘设计游戏改成一个复合型游戏，所有更改只发生在 GameScene：

之前的游戏规则：每一关从 ShooterTable 加载小猪，然后点击小猪送到 ReadyQueue 上预备放到传送带上，传送带 belt 从 grid 的左下角开始到右下角到右上角到左上角再回到左下角总共五个点，然后如果 readyqueue 满了的话游戏结束，如果没有满的话，则会到 readyqueue 准备被玩家再次点击射击。当小猪在 belt 的时候会攻击中间的 gridManager 控制的 Cell，当 Cell 全部被射击完毕后游戏胜利。

现在我想做的游戏规则变成如下：

现在整个游戏进行大变样，叫做‘扑克牌抽牌贪吃蛇游戏‘游戏规则如下：

（a）在原来的 shooterTable 的位置变成横向散装排放六张扑克牌，然后点击这个横向区域就会重新洗牌，游戏规则按照斗地主的抽牌规则来：
（1）单张、对子、三张： 基础牌型。

（2）三带一 / 三带二： 三张同数值牌 + 一个单张或一个对子。

（3）顺子： 5 张及以上连续的单牌（不含 2 和王）。

（4）连对： 3 对及以上连续的对子（如 44−55−66）。

（5）飞机： 2 个及以上连续的三张牌（如 777−888），可带同等数量的单张或对子。

（6）四带二： 四张同数值牌 + 两个单张或两对。

如果抽到了以后在屏幕上显示其对应的组合名字（英文），然后抽牌等待的时间是 0.1 秒，0.1 秒后可以再下次抽牌。

(b)然后原来的 Gameboard 的上方的 80%位置变为一个贪吃蛇游戏：这个 Gameboard 是个横向 50\*纵向 100Grid 的东西，然后在 Gameboard 上只有三类 object：
（1）贪吃蛇
（2）得分球
（3）障碍物

游戏规则跟老牌贪吃蛇一摸一样，贪吃蛇支持从左屏幕出去后从右屏幕回来，贪吃蛇的移动由玩家控制，玩家（移动端和电脑端）通过拖拽来告诉蛇行走的方向（第一次触击后不抬起光标或手指拖到另一个坐标，这个矢量的位置就是蛇走的位置），蛇支持斜角行走。

屏幕下方 20% 为触摸抽牌区，在这个区域进行操作无法影响到贪吃蛇的逻辑；屏幕的上 80%区域为贪吃蛇区，要求所有手指拖拽可以在这个区域进行，如果松开的位置在扑克牌区，那么也算计算在呢（一开始的触摸坐标不在扑克牌区就行）

（c）有个计时器，用于记时关卡开始到结束花的时间。
（d）游戏的有机合成
这次游戏的有机合成在于

（1）贪吃蛇 gamebaord 在游戏开始的时候是什么都没有的。
（2）通过点击洗牌区不断的洗扑克牌触发特殊排列来让棋盘上拥有物品：
（2.1）当抽到对子和三张的时候
有 20%的概率生成在（a）\*（b）大小的障碍物（a 在 5-15 区间，b 在 5-15 区间，80%的概率生成一个加分球。
（2.2）当抽到（2）（3）（4）的时候，分别在地图上的空位随机生成 10，20，40 个加分球
（2.3）生成（5）和（6）的时候，屏幕的所有空余地方都被加分球占领

    （3）蛇吃到加分球以后会增长一个格子的面积

    （4）撞到障碍物就算失败。

    （5）每局游戏限时20秒

这个游戏我打算用 bottom-up 的方式和 Cursor 进行协作生成，这是我的计划表：

（1）请先分析以前的这个 pig shooter 项目里哪些代码是可以被重复使用当模版的，哪些是不可以被重复使用当模版的
（2）之后再请先设计贪吃蛇在 GameBoard 上面的游戏机制，因为本来障碍物这些是由扑克卡牌生成控制，现在请先生成一个测试用的上面有障碍物的和加分球的 testscene。障碍物由 U3D primitive type Cube 制作，加分球就是 Sphere，然后蛇的话蛇头和蛇尾都是 sphere，蛇身由 square 组成。
（3）再之后再分开设计这个扑克牌抽牌机制，我希望这个六张卡牌永远是正面朝向，然后资源都在 Assets/Resources/Poke 里面，然后卡的属性和其文件命名的对应关系都在 cards.csv 里。当抽到独特的组合的时候，要在屏幕上显示这个组合的英文名字（用 lilita 字体）0。5 秒后自动消失，还要求这个字不影响玩家点击扑克牌区和贪吃蛇区。
（4）时刻牢记 Unity 的 Design Pattern。

然后现在我想加一个好玩的功能：
（1）当用户滑动屏幕控制贪吃蛇的时候，我希望 vector 被拉的越长，蛇的移动速度就越快，就是会有个 scale 的区间
（2）我希望洗牌弹出的 ComboText 文字也有 Elastic 弹出和推出效果

（3）我希望加上一些特效@Assets/Layer Lab 可以看看 LayerLab 里的素材
